u celá čísla.

Implementační detaily

Každému atomu odpovídá jeden proces.
Hlavní proces vytváří dva pomocné procesy, každý pro generování procesů atomů stejné kategorie
    jeden proces generuje procesy pro vodík; každý nový proces je generován po uplynutí náhodné doby
    z intervalu <0, GH>; vygeneruje 2*N procesů.
        další proces generuje procesy pro kyslík; každý nový proces je generován po uplynutí náhodné
        doby z intervalu <0, GO>; vygeneruje N procesů.
            postupně tedy vznikne hlavní proces, dva pomocné procesy pro generování atomů a 3*N
            procesů atomů.
            Každý proces hydrogen i oxygen bude interně identifikován celým číslem I, začínajícím od
            1. Číselná řada je pro každou kategorii atomů zvlášť.
            Každý proces atomu vykonává své akce a současně zapisuje informace o akcích do souboru s
            názvem h2o.out.
                Přístup k výstupnímu zařízení (zápis informací) musí být výlučný; pokud zapisuje
                jeden proces a další chce také zapisovat, musí počkat na uvolnění zdroje.
                    Součástí výstupních informací o akci je pořadové číslo A prováděné akce (viz
                            popis výstupů). Akce se číslují od jedničky.
                    Použijte sdílenou paměť pro implementaci čítače akcí a sdílených proměnných
                    nutných pro synchronizaci.
                    Použijte semafory pro synchronizaci procesů.
                    Nepoužívejte aktivní čekání (včetně cyklického časového uspání procesu) pro
                    účely synchronizace.
                    Procesy atomů, které již utvořily molekulu, čekají na všechny ostatní procesy;
                    všechny procesy atomů se ukončí současně.
                    Hlavní proces čeká na ukončení všech vytvořených procesů. Poté se ukončí s kódem
                    (exit code) 0.
                    Budete-li potřebovat generovat unikátní klíč, je vhodné použít funkci ftok.
                    Další funkce a systémová volání: fork, wait, shmat, semctl, semget, shmget,
                    sem_open, usleep, ...

                    Chybové stavy

                    Pokud některý ze vstupů nebude odpovídat očekávanému formátu nebo bude mimo
                    povolený rozsah, program vytiskne 
                    chybové hlášení na standardní chybový výstup, uvolní všechny dosud alokované
                    zdroje a ukončí se s kódem (exit code) 1.
                    Pokud selže systémové volání, program vytiskne chybové hlášení na standardní
                    chybový výstup, uvolní všechny 
                    alokované zdroje a ukončí se s kódem (exit code) 2.

                    Popis procesů a jejich výstupů
                    Poznámka k výstupům:

                    A je pořadové číslo prováděné akce,
                    NAME je zkratka kategorie příslušného procesu, tj. H nebo O,
                    I je interní identifikátor procesu v rámci příslušné kategorie,
                    Při vyhodnocování výstupu budou ignorovány mezery a tabelátory.

                    Proces atomu (oxygen i hydrogen)

    Po spuštění tiskne A: NAME I: started.
    Ověřuje stav za následujících podmínek:
        pokud se zrovna tvoří jiná molekula, proces čeká, dokud nebude schopen provést bod 2b
            pokud se zrovna netvoří jiná molekula, proces ověří, zda je k dispozici potřebný počet
            volných atomů příslušných typů:
                    pokud ne, tiskne A: NAME I: waiting a čeká na chybějící procesy
                            pokud ano (je k dispozici dvakrát hydrogen a jednou oxygen), tiskne A:
                            NAME I: ready a začne proces tvorby molekuly (tento proces a procesy,
                                    které tiskly waiting, přechází na bod 3)
                            Jakmile jsou k dispozici tři vhodné atomy, zavolá každý z těchto tří
                            procesů funkci bond, v které:
                                tiskne A: NAME I: begin bonding
                                    uspí proces na náhodnou dobu z intervalu <0, B>
                                    Jakmile se atomy spojí do molekuly, tj. všechny tři procesy
                                    dokončily funkci bond, tak poté tiske každý z těchto procesů A:
                                    NAME I: bonded.
                                    Procesy atomů se ukončí současně, tj. čekají, až se vytvoří
                                    molekuly ze všech atomů. Poté každý proces atomu tiskne A: NAME
                                    I: finished.
                                    Omezující podmínky: Pokud se tvoří molekula (body 2.b.II, 3 a
                                            4), nesmí další procesy provádět totéž, tj. v jednom
                                    okamžiku může vznikat pouze jedna molekula. Další atomy musí
                                    počkat, dokud se úplně nedokončí předchozí molekula, tj. skončí
                                    provádění bodu 4. Toto omezení platí pro body 2.b, 3 a 4 (při
                                            tvorbě molekuly se nesmí objevit výstup z bodů 2.b, 3 a
                                            4 z atomů jiné molekuly).

