Popis úlohy

Cílem úlohy je vytvořit skript (tzv. wrapper), který bude spouštět textový editor. Skript si bude
pamatovat, které soubory byly v jakém adresáři prostřednictvím daného skriptu editovány. Pokud bude
skript spuštěn bez parametrů, vybere skript soubor, který má být editován.
Specifikace chování skriptu
JMÉNO

wedi - wrapper textového editoru s možností automatického výběru souboru

POUŽITÍ

wedi [ADRESÁŘ]
wedi -m [ADRESÁŘ]
wedi SOUBOR
wedi -l [ADRESÁŘ]
wedi -b|-a DATUM [ADRESÁŘ]

POPIS

Pokud byl skriptu zadán soubor, bude editován.
Pokud není argumentem skriptu zadáno jméno editovaného souboru, skript z daného adresáře vybere
soubor pro 
editaci. Výběr je následující:
    Pokud bylo v daném adresáři editováno skriptem více souborů, vybere se soubor, který byl pomocí
    skriptu 
        editován jako poslední. Editací souboru se myslí třeba i prohlížení jeho obsahu pomocí
        skriptu 
            (tj. není nutné, aby byl soubor změněn).
                Pokud byl zadán argument -m, vybere se soubor, který byl pomocí skriptu editován
                nejčastěji.
                    Pokud nebyl v daném adresáři editován ještě žádný soubor, jedná se o chybu.
                        Pokud nebyl zadán adresář, předpokládá se aktuální adresář.
                        Skript dokáže také zobrazit seznam všech souborů (argument -l), které byly v
                        daném adresáři editovány.
                        Pokud byl zadán argument -b resp. -a (before, after), skript zobrazí seznam
                        souborů, které byly editovány 
                        před resp. po zadaném datu. DATUM je formátu YYYY-MM-DD. Jsou zobrazeny
                        soubory, které byly skriptem 
                        editovány od daného data včetně.

                        NASTAVENÍ A KONFIGURACE

                        Skript si pamatuje informace o svém spouštění v souboru, který je dán
                        proměnnou WEDI_RC. Pokud není 
                        proměnná nastavena, jedná se o chybu. Formát souboru není specifikován.
                        Skript spouští editor, který je nastaven v proměnné EDITOR. Pokud není
                        proměnná EDITOR nastavená, 
                        respektuje proměnnou VISUAL. Pokud ani ta není nastavená, jedná se o chybu.

                        NÁVRATOVÁ HODNOTA

                        Skript vrací úspěch v případě úspěšné operace nebo v případě úspěšné
                        editace. Pokud editor vrátí chybu, 
                        skript vrátí stejný chybový návratový kód. Interní chyba skriptu bude
                        doprovázena chybovým hlášením.

                        POZNÁMKY

                        Skript nebere v potaz soubory, se kterými dříve počítal a které jsou nyní
                        smazané.
                        Při rozhodování relativní cesty adresáře je doporučeno používat reálnou
                        cestu (realpath), např.:

                        $ wedi .

                        $ wedi pwd
                        Implementační detaily

                        Skript by měl běžet na všech běžných shellech (dash, ksh, bash). Ve školním
                        prostředí můžete použít 
                        základní (POSIX) /bin/sh.
                        Skript by měl ošetřit i chybový případ, že na daném stroji utilita realpath
                        není dostupná.
                        Jako referenční stroj můžete použít merlin (Linux) a eva (FreeBSD).
                        Skript nesmí používat dočasné soubory.
